[音乐]你是从中期出生的
1990年代至2000年代中期恭喜您属于神秘的Z代
您最有可能开始将网络游戏与小工具一起使用并发布在
社交媒体仍然处于对您有利的婴儿床，但让我们来看看
让您如此独特，与其他世代不同
ijen一代之家Landers彩虹一代，甚至这些现实主义者
都是Z世代的昵称，这一代人的购买力达到了
每年高达四百四十亿美元，许多品牌会付出任何代价
找出西尔斯将军，让我们看看我们是否可以做得比市场营销更好
专家首先，似乎新一代已经获得了
理性人士的声誉哦，别这么怀疑自己看看
几年前，偶然的和技术的学校距离
毕业生的首选大多数年轻人都想上大学，
大学获得那些有望在生活中取得成功的高级学位
听起来很酷，而且很启发人，是的，至少直到您开始
考虑迫在眉睫的学生债务迫不及待要偿还
等式就业市场问题和未来看起来并不那么光明
西尔斯将军就在这里做对了，他们更喜欢磨练技巧
以后会直接转化为他们的工作
听起来很革命，但是越来越多的年轻人选择贸易
上大学的学校，一方面可以帮助他们用一只石头杀死两只鸟
他们获得的专业技能将帮助他们在之后找到工作
结束职业学校，他们也将避免学生债务飙升
如您所见，当今的年轻人更喜欢稳定的薪水，而不是
特定职业的假设声望不是
您听说过的实用的东西，但实用不是唯一的功能
Z世代与其他凡人的区别
还有其他一些事实证明现代青少年可能更强大
如果他们是世代相传的人，他们的影响力会比父母高
您有机会比其他人更聪明地使用社交媒体
世界，您可能不会发布任何内容
在以后的生活中可能会冒充您而不喜欢匿名和匿名
发布网站，而且您现在有习惯删除自己的帖子
而你可能不是一个喜欢浪费金钱的人詹恩的耳朵是
以明智的理财方式而闻名，有57％的年轻人储蓄
钱而不是花钱大多数Z代代表都有
认真的财务目标，从支付学费到买车甚至
他们自己的房子，您的目标是本地有影响力的人，您使用
互联网可以实现您的目标，您属于拥有大量资源的一代
从YouTube到Instagram共享应用程序以及大多数Jen Sears的想法
说没有互联网，他们无法想象他们的生活
他们也承认他们可能会信任社交媒体明星
如果您属于Z世代，那么好的一面是太多了
似乎天生就有能力自己成为有影响力的人
与前几代人相比，他的电视观看次数减少了35％，
不仅如此，他们在互联网上阅读博客的时间也减少了22％
成为仁的耳朵还有更多的东西，除非您愿意，否则您不会为产品广告而迷恋
使用技术完成并以创新的方式讲故事
哦，品牌需要在广告的前八秒内引起您的兴趣
产品展示，因为这是您的注意力跨度所能做到的最好
总而言之Z是一个数字世代，您可能会说
昨天的新闻，但是等到你听到这个消息
仁的耳朵不喜欢与小东西分开，即使很短
在一段时间内您是这个的真正代表
如果您每天至少花费11个小时在社交媒体上，并且
阅读需要身体的弱点
睡眠的Z世代中约有80％会经历强烈的情绪困扰，如果
他们的电子设备被拿走了，如果90％会被压碎
他们的互联网连接消失了不确定的时间
他们说技术使他们感到强大，并给他们机会
相信一切皆有可能，但是等着这不是所有的工作机会
西尔斯（Sears）热情地使用社交媒体，并认为传统时代
简历早已消失，大约59％的现代青少年和年轻人没有
禁止在同一份工作中使用Instagram的任何行为
现在只有21％的老年人认为这是一个选择
tumblr占17％对3％，手套占56％，而九个
最重要的是，超过一半的Gen Sears不仅购买了衣服，而且还购买了
也可以在线阅读书籍和电子产品，虽然这听起来可能有点争议
Z代令人惊讶地渴望面对面交流的比例超过53％
他们选择通过Skype或FaceTime通过电子邮件和即时视频通话
讯息，这对于您来说是一些好消息，因为您的耳朵确实非常快，而且
高效的信息，您知道如何扫描互联网页面，
如果找不到所需的数据，您将立即移至
另一种资源可以使上一代人羡慕不已
归功于他们整合的互联网，今天的孩子们在学校的表现更好
进入他们的社交生活，自然而轻松地学习
也是专业的多任务处理者，也难怪，因为他们可以不间断地执行多任务处理
早已成为他们的生活方式，不要说您从未在网上摆弄过
观看电视的小工具Z世代也是最独立的一代
现代的青少年没有像孩子那样直接的父母监督
在过去的今天，有更多的单亲家庭和家庭
父母俩都在哪里工作，这就是为什么许多孩子参加日托并学习
是独立的，这可能是为什么独立
仁的70％以上的耳朵都梦想着自己创业
读完大学的大多数人都想成为一名企业家，而不是一个
员工76％的青少年希望他们的爱好会
一天，很多Z世代转为全职工作，他们希望自己的状态
对世界有一定影响的工作，但要等到Z代值
好吧，如果您是这个有影响力的群体之一，那么您可能会担心
人类对环境的影响，您可能愿意成为志愿者
获得工作经验或对我们的星球一代有用的东西也更多
他们比前几代人更现实，他们特别渴望冒险
当涉及到工作机会时，更喜欢安全性和稳定性
他们的财务状况有所不同，近60％的现代青少年
担心他们的未来，您属于哪一代人
请记住，下面的评论要给这部影片一个赞，并与您的Z代分享
朋友并点击订阅按钮，他们说这会立即将您移至
生活的光明面
你